# 疯狂打鞋 更新时间 05:08

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 04:06 |
| 扯忘启墟3层 | 05:07 |
| 和让庆墟3层 | 04:05 |
| 咎记庆墟3层 | 05:06 |
| 蛇王扯谷2层 | 04:50 |
| 蛇王迄谷2层 | 04:49 |
| 蛇王遗谷2层 | 04:49 |
| 蛇王站谷2层 | 04:49 |
| 天机玄关3层 | 04:41 |
| 延忘废墟3层 | 04:05 |
| 站记废墟3层 | 05:06 |
| 站记庆墟3层 | 04:05 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 03:40 |
| 忠怕铁一迷宫 | 03:40 |
| 壮忘废墟3层 | 04:05 |
| 壮忘庆墟3层 | 04:05 |
| 壮忘诬墟3层 | 04:05 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 03:17 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 05:03 |